Repository: h-akatsuki/Yuro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Retry
ja: 再試行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

# logoutAction
source: Log out
ja: ログアウト

# logoutConfirmTitle
source: Log out
ja: ログアウト

# logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？

source: Log in
ja: ログイン

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Settings
ja: 設定

source: Cache Manager
ja: キャッシュ管理

# screenAlwaysOn
source: Keep Screen On
ja: 画面常時オン

# themeSystem
source: Follow System
ja: システムと同じ

# themeLight
source: Light Mode
ja: ライトモード

# themeDark
source: Dark Mode
ja: ダークモード

# navigationFavorites
source: Favorites
ja: お気に入り

# navigationHome
source: Home
ja: ホーム

# navigationDownloadProgress
source: Downloads
ja: ダウンロード進捗

# navigationForYou
source: For You
ja: あなた向け

# navigationPopularWorks
source: Popular Works
ja: 人気作品

# navigationRecommend
source: Recommendations
ja: おすすめ

# homeTabWorks
source: Works
ja: 作品

# homeTabDownloads
source: Progress
ja: 進捗

source: Search
ja: 検索

# searchHint
source: Search...
ja: 検索...

# searchPromptInitial
source: Enter keywords to search
ja: キーワードを入力して検索

# searchNoResults
source: No results found
ja: 該当する結果がありません

# subtitle
source: Subtitles
ja: 字幕

# subtitleAvailable
source: Subtitles available
ja: 字幕あり

# orderFieldCollectionTime
source: Collection Time
ja: 収録日時

# orderFieldReleaseDate
source: Release Date
ja: 発売日

# orderFieldSales
source: Sales
ja: 売上

# orderFieldPrice
source: Price
ja: 価格

# orderFieldRating
source: Rating
ja: 評価

# orderFieldReviewCount
source: Review Count
ja: レビュー数

# orderFieldId
source: RJ Number
ja: RJ番号

# orderFieldMyRating
source: My Rating
ja: 自分の評価

# orderFieldAllAges
source: All Ages
ja: 全年齢

# orderFieldRandom
source: Random
ja: ランダム

# orderLabel
source: Sort By
ja: 並び替え

# orderDirectionDesc
source: Descending
ja: 降順

# orderDirectionAsc
source: Ascending
ja: 昇順

# searchOrderNewest
source: Newest Collected
ja: 最新収録

# searchOrderOldest
source: Oldest Collected
ja: 最古の収録

# searchOrderReleaseDesc
source: Release Date (Newest)
ja: 発売日(新しい順)

# searchOrderReleaseAsc
source: Release Date (Oldest)
ja: 発売日(古い順)

# searchOrderSalesDesc
source: Sales (High to Low)
ja: 売上(高い順)

# searchOrderSalesAsc
source: Sales (Low to High)
ja: 売上(低い順)

# searchOrderPriceDesc
source: Price (High to Low)
ja: 価格(高い順)

# searchOrderPriceAsc
source: Price (Low to High)
ja: 価格(低い順)

# searchOrderRatingDesc
source: Rating (High to Low)
ja: 評価(高い順)

# searchOrderReviewCountDesc
source: Review Count (High to Low)
ja: レビュー数(多い順)

# searchOrderIdDesc
source: RJ Number (High to Low)
ja: RJ番号(大きい順)

# searchOrderIdAsc
source: RJ Number (Low to High)
ja: RJ番号(小さい順)

# searchOrderRandom
source: Random Order
ja: ランダム順

# favoritesTitle
source: Favorites
ja: お気に入り

# pleaseLogin
source: Please log in first
ja: 先にログインしてください

# emptyContent
source: No content
ja: 内容がありません

# emptyWorks
source: No works
ja: 作品がありません

# similarWorksTitle
source: Similar Works
ja: 関連作品

# similarWorksSeeAll
source: See All
ja: すべて見る

# playlistAddToFavorites
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

# playlistEmpty
source: No playlists
ja: リストがありません

# playlistAddSuccess
source: Added: {name}
ja: 追加しました: {name}

# playlistRemoveSuccess
source: Removed: {name}
ja: 削除しました: {name}

# playlistSystemMarked
source: My Marks
ja: 自分のマーク

# playlistSystemLiked
source: Liked
ja: いいねした

# playlistWorksCount
source: {count} works
ja: {count} 件の作品

# workActionFavorite
source: Favorite
ja: お気に入り

# workActionMark
source: Mark
ja: マーク

# workActionRate
source: Rate
ja: 評価

# workActionDownload
source: Download
ja: ダウンロード

# workActionChecking
source: Checking
ja: 確認中

# workActionRecommend
source: Recommendations
ja: おすすめ

# workActionNoRecommendation
source: No recommendations
ja: おすすめはありません

# downloadDialogTitle
source: Select files to download
ja: ダウンロードするファイルを選択

# downloadDialogNoFiles
source: No downloadable files
ja: ダウンロード可能なファイルがありません

# downloadSelectedCount
source: Selected: {count}
ja: 選択中: {count}件

# downloadSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# downloadClearSelection
source: Clear Selection
ja: 選択解除

# downloadNoFilesSelected
source: Please select files to download
ja: ダウンロードするファイルを選択してください

# downloadSuccess
source: Downloaded {count} files: {path}
ja: {count}件のダウンロードが完了しました: {path}

# downloadPartial
source: Downloaded {successCount} / Failed {failedCount}
ja: ダウンロード完了 {successCount}件 / 失敗 {failedCount}件

# downloadAllFailed
source: Download failed ({failedCount})
ja: ダウンロードに失敗しました（{failedCount}件）

# downloadDirectoryTitle
source: Download Folder
ja: ダウンロードフォルダ

# downloadDirectoryDescription
source: You can choose where downloads are saved. If not set, the default folder is used.
ja: 保存先フォルダを指定できます。未指定時は既定のダウンロード先を使います。

# downloadDirectoryDefaultValue
source: Not set (use default location)
ja: 未設定（既定の保存先）

# downloadDirectoryPermissionHint
source: Storage permission will be requested if needed.
ja: 必要な場合はストレージ権限を要求します。

# downloadDirectoryPick
source: Choose Folder
ja: フォルダを選択

# downloadDirectoryReset
source: Reset to Default
ja: 既定に戻す

# downloadDirectoryUpdated
source: Save location updated: {path}
ja: 保存先を更新しました: {path}

# downloadDirectoryResetSuccess
source: Save location reset to default
ja: 保存先を既定に戻しました

# downloadProgressEmpty
source: No active downloads
ja: 進行中のダウンロードはありません

# downloadProgressClearFinished
source: Clear Completed
ja: 完了履歴をクリア

# downloadProgressActiveSection
source: Active
ja: 進行中

# downloadProgressHistorySection
source: History
ja: 履歴

# downloadStatusQueued
source: Queued
ja: 待機中

# downloadStatusRunning
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# downloadStatusCompleted
source: Completed
ja: 完了

# downloadStatusFailed
source: Failed
ja: 失敗

source: Open DLsite in Browser
ja: DLsiteをブラウザで開く

# markStatusTitle
source: Mark Status
ja: マーク状態

# markStatusWantToListen
source: Want to Listen
ja: 聴きたい

# markStatusListening
source: Listening
ja: 聴いている

# markStatusListened
source: Listened
ja: 聴いた

# markStatusRelistening
source: Relistening
ja: 聴き直し

# markStatusOnHold
source: On Hold
ja: 保留

# markUpdated
source: Status changed to {status}
ja: 状態を{status}に変更

# markFailed
source: Failed to update mark: {error}
ja: マーク失敗: {error}

# workFilesTitle
source: Files
ja: ファイル一覧

# playUnsupportedFileType
source: Unsupported format: {type}
ja: 未対応形式: {type}

# playUrlMissing
source: Cannot play: URL is missing
ja: 再生できません: URLがありません

# playFilesNotLoaded
source: File list not loaded
ja: ファイル一覧未読み込み

# playFailed
source: Playback failed: {error}
ja: 再生失敗: {error}

# operationFailed
source: Operation failed: {error}
ja: 操作失敗: {error}

# cacheManagerTitle
source: Cache Manager
ja: キャッシュ管理

# cacheAudio
source: Audio Cache
ja: 音声キャッシュ

# cacheSubtitle
source: Subtitle Cache
ja: 字幕キャッシュ

# cacheTotal
source: Total Cache Size
ja: キャッシュ総量

# cacheClear
source: Clear
ja: 削除

# cacheClearAll
source: Clear All
ja: 全て削除

# cacheInfoTitle
source: About Cache
ja: キャッシュについて

# cacheDescription
source: Cache keeps recent audio and subtitles to speed up playback. Expired and oversized data is cleaned up automatically.
ja: キャッシュは直近の音声と字幕を保存し、次回再生を速くします。期限切れや容量超過は自動で整理されます。

# cacheLoadFailed
source: Failed to load: {error}
ja: 読み込み失敗: {error}

# cacheClearFailed
source: Failed to clear: {error}
ja: 削除失敗: {error}

# subtitleTag
source: Subtitles
ja: 字幕

# noPlaying
source: Nothing playing
ja: 再生中なし

# screenOnDisable
source: Disable Keep Screen On
ja: 画面常時オンをオフ

# screenOnEnable
source: Enable Keep Screen On
ja: 画面常時オンをオン

# unknownWorkTitle
source: Unknown Work
ja: 不明な作品

source: Unknown Artist
ja: 不明な出演者

# lyricsEmpty
source: No lyrics
ja: 歌詞なし

# loginTitle
source: Log in
ja: ログイン

# loginUsernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名

# loginPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード

# loginAction
source: Log in
ja: ログイン
